Blue Gangsta
Birkaç dakika önce
Ne yapacaksın şimdi?
Çünkü arkadaşım değilsin benim
Ne hale soktun, bir bak bana
Artık soğuk bir gangsterim
Ne yapacaksın?
Arkadaşım değilsin benim
Bir soğuk gangster
Ne yapacaksın şimdi,
yakalayacağım seni
Ne kaçacak bir yerin,
ne saklanacak mekanın var...
...söylediğin ve yaptığın
onca şeyden sonra bana
Artık beni ağlatamazsın
Beni ne hale soktuğuna bir bak bebeğim
Artık gülemez oldum bebeğim
Oysa ne kadar da beklemiştim seni
Şimdi devam etmek için yoluma...
...soğuk bir gangster oldum
Ne yapacaksın?
Arkadaşım değilsin benim
Ne hale soktun bir bak bana
Artık soğuk bir gangsterim
Ne yapacaksın?
Çünkü arkadaşım değilsin benim
Asla aşık olmamalıydım
Soğuk bir gangster
Ne yapacaksın?
Arkadaşım değilsin benim
Ne hale soktun bir bak bana
Artık soğuk bir gangsterim
Ne yapacaksın şimdi?
Çünkü artık benim arkadaşım değilsin
Asla aşık olmamalıydım
Soğuk gangster
9'dan 5'e beni kandırdın,
Terk ettin beni, aptallık yaptın
İnsanlar bana...
...başka birini bulduğunu söylüyor
Oynadın benimle
İzle şimdi beni,
ateşledin fitili
Oysa karım olacağını söylemiştin
Meğer ne büyük yalanmış
Bana ne yaptığının farkında mısın?
Karşılığında ne aldığını biliyor musun?
Bana yaptığın her şey...
...sana geri dönecek!
Ne yaptığını gayet iyi biliyorsun
Bana yaptığın her şeyi
Soğuk bir gangsterim
Ne yapacaksın şimdi?
Çünkü artık benim arkadaşım değilsin
Ne hale soktun bir bak bana
Artık soğuk bir gangsterim
Ne yapacaksın şimdi?
Çünkü artık benim arkadaşım değilsin
Asla aşık olmamalıydım
Soğuk gangster
Ne yapacaksın şimdi?
Çünkü artık benim arkadaşım değilsin
Ne hale soktun bir bak bana
Artık soğuk bir gangsterim
Ne yapacaksın şimdi?
Artık benim arkadaşım değilsin
Asla aşık olmamalıydım
Soğuk gangster
Söylediklerinle beni çok kötü oyaladın...
...ve bana yaptığın her şeyle
Hayatta hiçbir şey beni değiştiremez
Şarkı söylemek isterim o kadar
Ne yapacaksın şimdi?
Çünkü artık benim arkadaşım değilsin
Ne hale soktun bir bak bana
Artık soğuk bir gangsterim
Ne yapacaksın şimdi?
Çünkü artık benim arkadaşım değilsin
Soğuk gangster
Ne yapacaksın şimdi?
Çünkü artık benim arkadaşım değilsin
Ne hale soktun bir bak bana
Artık soğuk bir gangsterim
Ne yapacaksın şimdi?
Çünkü artık benim arkadaşım değilsin
Hayır, Bir daha aşık olmak istemiyorum
Soğuk
gangster